Trong video này, tôi sẽ chỉ cho bạn cách cấu hình trình quản lý đăng nhập thiết bị.
Bạn có thể cấu hình trình quản lý đăng ký thiết bị như thế nào?
Quản lý?
Để cấu hình trình quản lý đăng ký thiết bị, điều bạn cần làm là đi đến các thiết bị.
Và ở đây chúng tôi có thiết bị trên tàu, vì vậy nhấn chuột vào, và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có
Quản lý hồ sơ thiết bị.
Cả hai đều là mùa thu, ai là quản lý đăng ký thiết bị?
Theo Microsoft, một bộ quản lý đăng ký thiết bị là một người dùng không máy phát hiện có thể
Ghi tên thiết bị vào Microsoft Intune.
Và cũng có thể, một bộ quản lý đăng ký thiết bị là hữu ích để có được khi bạn cần để đăng ký và chuẩn bị
Rất nhiều thiết bị cho công ty.
Để tôi cho bạn một ví dụ.
Vì vậy, những người đang cho cơ hội để trở thành một thiết bị quản lý đăng ký có thể đăng ký
một trình quản lý tới 1.000 thiết bị trong khi một người dùng không chuẩn hoặc một người dùng không phải là thành viên của
Trình quản lý đăng ký thiết bị chỉ có khả năng ghi tên hay quản lý 15 thiết bị.
Nghĩa là bạn là một người dùng tiêu chuẩn chỉ có thể quản lý 15 thiết bị.
Vì vậy, trong bộ quản lý đăng ký thiết bị, nhấn vào thêm, và ở đây bạn cần thêm các tài khoản người dùng.
Ví dụ, bạn có thể thấy chúng tôi có một Simon bây giờ sẽ giống như thêm, bây giờ sẽ là thiết bị
Quản lý đăng ký.
Có nghĩa là người dùng này có thể đăng ký 15 thiết bị, lên đến 1000 thiết bị, 15 là cho
Người dùng nào được biết đến, quản lý đăng ký.
Vì vậy, chúng tôi không thể thực sự chỉ cần nhấp vào các chấm 3D ở đây và sau đó xóa người dùng này.
Nếu chúng ta không muốn người dùng trở thành thành viên của DEM.
Vì vậy, đây là cách bạn thêm một người dùng để trở thành một thành viên của bộ quản lý đăng ký thiết bị hoặc
Ngắn cho D-E-M